Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: She is the daughter of %(mother)s.
ja: [Eshay isyay ethay aughterday ofyay %(mother)s.-ja]

source: She was the daughter of %(mother)s.
ja: [Eshay asway ethay aughterday ofyay %(mother)s.-ja]

source: Daughter of %(mother)s.
ja: [Aughterday ofyay %(mother)s.-ja]

source: This person married %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person married %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person married %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He married %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He married %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He married %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She married %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She married %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She married %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Married %(spouse)s %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Arriedmay %(spouse)s %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Married %(spouse)s %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Arriedmay %(spouse)s %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Married %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also married %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also married %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also married %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also married %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also married %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also married %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also married %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also married %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also married %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also married %(spouse)s %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay arriedmay %(spouse)s %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also married %(spouse)s %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay arriedmay %(spouse)s %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also married %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person married %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person married %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person married %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He married %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He married %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He married %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She married %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She married %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She married %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Married %(spouse)s %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Arriedmay %(spouse)s %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Married %(spouse)s %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Arriedmay %(spouse)s %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Married %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also married %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also married %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also married %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also married %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also married %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also married %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also married %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also married %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay arriedmay %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also married %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also married %(spouse)s %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay arriedmay %(spouse)s %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also married %(spouse)s %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay arriedmay %(spouse)s %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also married %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay arriedmay %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person married %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay arriedmay %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He married %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay arriedmay %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She married %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay arriedmay %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Married %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Arriedmay %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also married %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also married %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also married %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also married %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay arriedmay %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person married %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay arriedmay %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: He married %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay arriedmay %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: She married %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay arriedmay %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: Married %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Arriedmay %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also married %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay arriedmay %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also married %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay arriedmay %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also married %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay arriedmay %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also married %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay arriedmay %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Unmarried relationship with %(spouse)s %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Unmarried relationship with %(spouse)s %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Unmarried relationship with %(spouse)s %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Unmarried relationship with %(spouse)s %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had an unmarried relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had an unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also unmarried relationship with %(spouse)s %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also unmarried relationship with %(spouse)s %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also unmarried relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Unmarried relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had an unmarried relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had an unmarried relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had an unmarried relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had an unmarried relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: Unmarried relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had an unmarried relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had an unmarried relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had an unmarried relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay anyay unmarriedyay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Relationship with %(spouse)s %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Elationshipray ithway %(spouse)s %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]
